Геннадий открыл свой небольшой онлайн-магазин. Начиная с января 2023 года он отмечал
количество проданной продукции за неделю. Эти данные он собирал два года (104 недели), они
находятся в прикреплённом файле “forecast1.csv”. Помогите Геннадию спрогнозировать объёмы
продаж в течении первых 12-ти недель 2025-го года.
Изучая график объёма продаж, Геннадий решил, что наиболее подходящей моделью, которая
описывает данные продаж, является функция

где a1, a2, a3, a4 — это неизвестные параметры модели, а t — это индекс недели, начиная с 0.
Найдите неизвестные параметры модели, при которых достигается минимальная квадратичная
ошибка на имеющихся данных, то есть достигается минимум функции

здесь sales(t) — это значение объёма продаж за неделю с индексом t, эти значения берутся из
файла. С помощью найденных оптимальных параметров модели сделайте предсказание значений
объёмов продаж на следующие 12 недель после последней недели, отмеченной в файле.
В качестве ответа введите 12 полученных чисел через запятую.
Пример ввода: 1.01, 2.02, 3.03, 4.04, 5.05, 6.06, 7.07, 8.08, 9.09. 10.10, 11.11, 12.12
