Борис открыл свой бизнес по 3D-печати маленьких фигурок и различных деталей. С 2020 года
данные об объёме продаж Борис почти каждый день записывал в файл (некоторые дни оказались
не заполненными). Данные хранятся в виде пар (dayi, salesi), i = 1, ..., M, где dayi — это i-ый
день с 1 января 2020 года, а salesi — это объём продаж за i-ый день. Бизнес за 4 года активно
развивался и Борис решил узнать средний прирост продаж за месяц.
Для этого он построил линейную модель данных продаж, которая имеет вид f (t) = a * t + b,
где t - это номер дня с 1 января 2020 года. Параметры a, b Борис подобрал так, чтобы
среднеквадратичная ошибка модели на данных была минимальной, то есть следующая функция
имеет наименьшее значение

Найденный параметр a будет означать средний прирост продаж за день согласно построенной
модели.
В качестве ответа запишите прирост продаж за месяц (30 дней) с точностью до 1 знака после
запятой.
Данные находятся в файле “sales.csv” и представляют собой массив размера 1674 ⨯ 2. В первом
столбце содержатся даты, во втором - объёмы продаж.
